CUENTO 0001
LA LUNA DEL REY TORERO

(c) Diego Méndez Romero & children, 2024

1. Érase una vez un rey de un país soleado y maravilloso, que al morir confió su reino a unas flamencas con poderes mágicos.
2. Todos los días, las tres brujas se sentaban en sus tres tronos de oro con diamantes azules para gobernar los asuntos del reino.
3. Un día, recibieron una carta firmada por el rey muerto. Les pedía que en su honor celebraran una corrida de toros fantasma.
4. Por eso, celebraron la corrida de toros fantasma pero los toros se escaparon para vengarse de todos los toreros.
5. Por eso, las brujas flamencas hicieron un conjuro para invocar al mejor de los toreros para que toreara a los fantasmas.
6. Y al final, los toros murieron de agotamiento tras ser toreados durante un día y una noche, y las brujas flamencas descubrieron que aquel torero era el rey muerto.